ចំណងជើងរងត្រូវបានសរសេរកូដពណ៌តាមប្រទេស
ហើយការកំណត់នេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ដោះសោ។
អ្នកត្រូវដោះសោជើងរបស់អ្នក។
- កុំប្រញាប់។
- ធ្វើវាយឺត ៗ ។
អូទេ ប្រយ័ត្ន។
ក្រុម Türkiye ស្ថិតក្នុងកន្លែងមិនល្អ។
មួយនៅខាងឆ្វេងរបស់គាត់បានបាត់បង់តុល្យភាព។
នាងកំពុងបាត់បង់វា។ រក្សាវាជាមួយគ្នា។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ដាច់​ខាត​របស់​ខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
ខ្ញុំត្រូវច្របាច់ចេញ
រាល់អោននៃកម្លាំងដើម្បីបន្ត។
ព្យួរនៅទីនោះ!
ព្យួរនៅទីនោះ Nonoka ។
- ព្យួរនៅទីនោះ នោះហើយជាវា។
- មក។ អ្នកអាចកាន់បានយូរជាងនេះ!
រឹងមាំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ!
សូម​នៅ​បន្ត​ទៀត​បន្តិច។ ផ្តោត!
មក! យើងកំពុងពឹងលើអ្នក!
អ្នកទទួលបាននេះ!
ព្យួរនៅទីនោះ Nonoka ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
- ការងារល្អ។
- ការខិតខំល្អ។
- អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
- បាទធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំដោះជើងរបស់ខ្ញុំ
ការហត់នឿយទាំងអស់ដែលបានបង្កើតឡើង
ជើងរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
កុំមើលនាង។ រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​, សម្លាញ់​!
- បន្តទៅ Anil ។
- បន្ត!
នោះហើយជាវាគ្រាន់តែចម្លងក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
អានីល នេះគឺ
អ្វីដែលក្រុមម៉ុងហ្គោលីបានធ្វើ។
បាទ Anil នោះហើយជាវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ ស្វែងរកសមតុល្យរបស់អ្នក។
- មើលទៅអស្ចារ្យ។
- បាទ។
គាត់កំពុងមានតុល្យភាព
ស្ទើរតែទាំងស្រុងនៅលើជើងឆ្វេងរបស់គាត់។
តម្រង់ជើងស្តាំរបស់អ្នក។
ហើយបត់ឆ្វេងរបស់អ្នកបន្តិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ទម្រង់ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគឺជា chameleon,
ឆ្លុះបញ្ចាំងរាល់ចលនារបស់គាត់។
ពួកគេ​កំពុង​ផ្តល់​ល្បិច​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់។
រាងស្អាតណាស់លោកអើយ
វាជាការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវការបោកប្រាស់។
ចូរធ្វើវាបុរស។
ហាសិបនាទី។
អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងសម្លាប់វា!
ហុកសិបនាទី។
- Bravo ។
ធ្វើបានល្អ!
ប៉ែតសិបនាទី។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Lkhagva-Ochir ។
តុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
100 នាទី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមាន
ការលាតសន្ធឹងដ៏វែង និងឈឺចាប់នៅទីនោះ។
ហើយប្រាកដណាស់,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាវានៅភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពនឿយហត់នោះ
ខ្ញុំបានមកជាមួយថ្មី។
សម្រាករាល់នាទី។
ខ្ញុំបានឆ្លាស់គ្នារវាងបី ឬបួនក្បាច់។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចសម្រាកជើងបាន។
គាត់ល្អណាស់។ គាត់កំពុងបិទវា។
អ្នកគឺល្អបំផុត។ គ្មានអ្នកណាមកជិតទេ!
វាងាយស្រួលពេក។
តើ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ឬ​អត់?
ឬគាត់ហៀរទឹកមាត់?
គាត់​បាន​ហៀរ​ទឹក​ចេញ។
គាត់កំពុងសម្រាកសាច់ដុំ។
នៅ Çanakkale ឈរនៅ Mirror Bazaar
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មុខ​ប្រឆាំង​នឹង​សត្រូវ
ខ្ញុំច្រៀងដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំបានច្រៀង "Çanakkale Türküsü" ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំជាប់សោ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់ ឬឆ្លងផុត។
កីឡាករទួរគីបានរកឃើញកន្លែងផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
អីយ៉ា គាត់ក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
- ពួកគេនឹងនៅទីនោះពេញមួយយប់។
- ពួកគេបានតាំងទីលំនៅជាក់ស្តែង។
វាល្អប្រសិនបើគាត់ចាប់ដោយចៃដន្យ
ចិញ្ចៀនដោយដៃទាំងពីរ។
បាទ ខ្ញុំចង់ភ្លេចថាគាត់នៅឯណា
ហើយចាប់វាដោយមិនគិត។
ត្រូវហើយដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំស្ពឹកដោយសារខ្វះឈាម។
ខ្ញុំមានម្ជុលនិងម្ជុល
និងស្ពឹកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទទួលបានម្ជុលនិងម្ជុល។
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេនៅពេលនេះ។
Anıl ការតស៊ូរបស់ម៉ុងហ្គោលី។
មុខរបស់គាត់មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Lkhagva-Ochir អ្នកត្រូវតែកាន់។
ខ្ញុំបានផ្តោតតែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ដូចទឹកកក។
វាដូចជាវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត,
ប៉ុន្តែការបោះបង់មិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
តើដៃរបស់គាត់ទើបតែប៉ះចិញ្ចៀនទេឬ?
- គាត់ស្ទើរតែចាប់ចិញ្ចៀនហើយមែនទេ?
- បាទ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​សង្ឃឹម
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីនឹងធ្វើ។
-មកដល់ហើយ ម៉ុងហ្គោលី ធ្លាក់ចេញហើយ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បោះបង់ចោល។
សូមអញ្ជើញមកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ វាពិបាកណាស់។
តែបើខ្ញុំបោះបង់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់វាបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ទួរគីក៏រងទុក្ខដែរ។
- ព្យួរនៅទីនោះបុរស។
- កាន់!
កុំបោះបង់។
កុំបោះបង់។ ចាំ​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។
ដៃរបស់គាត់! គាត់បានប៉ះវា។
គាត់បានប៉ះវា។
គាត់គ្រាន់តែប៉ះវាទេ?
ដៃរបស់គាត់! គាត់បានប៉ះវា។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។ កុំផ្លាស់ទី។
- កុំផ្លាស់ទី។
គាត់បានចាប់ចិញ្ចៀន។
- តើគាត់បានប៉ះវាទេ?
- បាទគាត់បានធ្វើ។
ដកសិទ្ធិសម្រាប់ដៃពីរនៅលើដៃមួយ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញពួកគេ។
តើជនជាតិម៉ុងហ្គោលីយើងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នេះមានន័យថាឈ្នះ
ក្រុម​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​ចង​នៅ​ពេល​នេះ,
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បាត់​បង់​បែប​នោះ។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរជំហរ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង,
ដៃខ្ញុំប៉ះចិញ្ចៀនមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកវាចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​មិត្ត​រួម​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាបញ្ចប់នោះទេ។
វាមិនគួរបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចងសម្រាប់ទី 1: 4 ពិន្ទុ
យើង​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​ម៉ុងហ្គោលី ដើម្បី​ឡើង​មក​លេខ​២។
ត្រូវហើយ យើងត្រូវការពួកគេមកជាលើកទីពីរ
បើ​យើង​ចូល​មុន​ហើយ​ក្រុម​ជប៉ុន​ចុងក្រោយ
បន្ទាប់​មក​ជប៉ុន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត
ភ្លាមៗ។
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់,
យើងត្រូវតែយកឈ្នះក្រុមជប៉ុន។
បើ​យើង​មក​លេខ​៣
វានឹងមិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ដោយសារតែយើងនឹងត្រូវបានលុបចោល។
ដំបូងយើងត្រូវយកឈ្នះជប៉ុន។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ប៉ះ​ម៉ុងហ្គោលី
មួយជំហានម្តងៗ។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត។
តើ Team Türkiye ឈ្នះនេះទេ។
យើង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​លើ​ដី​រង្គោះរង្គើ។
ចាប់តាំងពីយើងមិនដឹង
ចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងសម្រាប់ហ្គេមទីពីរ
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង។
គឺដើម្បីផ្តួលទួរគី។
វាលែងមានទៀតហើយ
ចាប់បានក្រុមម៉ុងហ្គោលី,
ប៉ុន្តែអំពីការផ្តួលក្រុម Türkiye ។
ការលុបបំបាត់របស់យើងគឺនៅលើបន្ទាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះសម្ពាធគឺចេញពីតារាង។
ការប្រកួតតំណាងក្រុមរបស់ Physical: Asia។
តំណាងមកពីប្រទេសនីមួយៗ
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតបោះបាវ,
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្វៀន។
- អូហ្គេដេ!
- ទៅ, Ogeday!
OGEDAY
អតីត​កីឡាករ​ក្រុម​ជម្រើសជាតិ
នោះគឺជាអ្នកចែវទូករបស់យើង!
- អ៊ីតូ!
- តោះ!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
អ្នកចម្បាំង។
- ឡើង!
កុំ​សង្កត់​ចិត្ត​វា​បុរស។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​អ្វី​លើ​អ្នក​ទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតបោះបាវ,
អ្នកត្រូវតែបោះបាវ
ដែលចូលមកក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
ទៅកាន់តំបន់របស់គូប្រជែងបន្ទាប់។
Damn ដូច្នេះវាទាំងអស់អំពីភាពធន់។
Orkhonbayar មានដៃខ្ពស់នៅទីនេះ។
អ្នកចំបាប់ម៉ុងហ្គោលី
ឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងខ្លាំង។
យើងធំឡើងសេះចំបាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំមានការក្តាប់រឹងមាំ។
ក្រឡេកមើលថាតើគាត់ប្រឆាំងនឹងអ្នកណា
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Ogeday នឹងឈ្នះនេះ។
គាត់ជាអ្នកចែវទូកជម្រើសជាតិសម្រាប់ Türkiye ។
ហើយគាត់មានការស៊ូទ្រាំសាច់ដុំមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​គោល​ដៅ​សម្រាប់​កន្លែង​ដំបូង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តោតលើ។
ហ្គេមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាផ្នែកមួយនៃការហ្វឹកហាត់កីឡាបេស្បលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងទូលំទូលាយជាមួយ kettlebell ។
ខ្ញុំក៏បានបោះចោលរាប់មិនអស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​បត់បែន​តាម​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះនឹងជាទាំងស្រុង
ការប្រកួតដ៏រឹងមាំជាមួយ Türkiye ។
យើងអាចឈ្នះនេះ។
SACK TOSS ORDER Draw
តើអ្នកទទួលបានលេខអ្វី?
-បាទ!
ORKHONBAYAR, OGEDAY, YOSHIO
- Itoi រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងផ្តោតអារម្មណ៍។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
អានីល អ្នកទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកលើក មែនទេ?
ដាស់តឿនខ្ញុំឱ្យទប់ដង្ហើម
ព្រោះនោះជាគន្លឹះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងវាស់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ការប្រកួតទីបួននៃការប្រកួតតំណាងក្រុម។
ការប្រកួតបោះបាវ។
ពេលផ្លុំកញ្ចែ,
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើម។
ឈរដោយ។
រួចរាល់…
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី
8. សត្រូវដ៏កម្រ
រួចរាល់…
- បោះល្អ បោះល្អ។
- ការងារល្អ។
វាជាពន្លឺ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
- នោះហើយជាវា។
- អស្ចារ្យ។
- រុញវាឡើង។ បាទ នោះហើយជាវា!
- ល្អណាស់! ដូច្នេះងាយស្រួល។
- ដូចអញ្ចឹងអូហ្គេដេ!
- ងាយស្រួលពេក។
ការបោះលើកដំបូងបានដំណើរការល្អ។
វាងាយស្រួលជាងការរំពឹងទុក។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វានឹងក្លាយជាការនឹកមួយ។
- ល្អណាស់។
- ខ្ពស់និងល្អ។
ការបោះរបស់អ្នកគឺខ្ពស់បំផុត។
មិត្តរួមក្រុមបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
និយាយថាការបោះរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់បំផុត។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
- គាត់នឹងមិនយូរទេ។
- បាទ គាត់នឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនឯងបែបនេះ។
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ល្អណាស់ គាត់នឹក។
អ្នកមានពេលច្រើន។
- ល្អណាស់!
- ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមិនចង់ខកខានពីរដងទេ។
បេក្ខនារីដំបូងដែលបង្កើត
កំហុសភាគច្រើនត្រូវបាត់បង់
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាំងណាស់។
គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
- នោះហើយជាវា។
- នោះស្អាតណាស់។
- នំមួយដុំ!
- ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ការបោះដ៏អស្ចារ្យ។
- ខូច។
- ទៅម្តងទៀត។
- រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
- អ្នកនៅតែមាន 20 វិនាទី!
- ខូច។
- ទៅម្តងទៀត។
- រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
- អ្នកនៅតែមាន 20 វិនាទី!
អ្នកនៅតែមាន 20 វិនាទី!
- ឯងវាយវាហើយ!
- នៅទីនោះ។
- ការងារល្អ!
- វាបានឡើងខ្ពស់។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយផ្អែកលើប្រវត្តិ និងទម្ងន់ខ្លួនរបស់គាត់
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីបាននាំមុខ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
Nefise, នេះនឹងមានរយៈពេលមួយរយៈ។
វាសប្បាយណាស់។
ការសប្បាយគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចឈ្នះបាន។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្តោត​អារម្មណ៍
នៅលើភាពត្រឹមត្រូវនៃការបោះដំបូង។
ត្រូវហើយ!
- ងាយស្រួលពេក។
- នោះគឺជារឿងល្អបំផុត។
នោះជាការល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទីលានទាំងអស់នោះ។
ពីថ្ងៃកីឡាបេស្បលរបស់គាត់ត្រូវតែជួយ។
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​គាត់​ផ្តោត​អារម្មណ៍
នៅរាល់ការបោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អពេកហើយ។
គាត់ល្អជាងក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
ទំងន់នៃបាវ
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកើនឡើង។
បាល់កាន់តែធ្ងន់។
ឈរដោយ។
- បាទ នៅទីនោះ។
- ល្អមើល!
បាទ នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
ស្រឡាញ់​វា Orkhonbayar!
- តោះទៅអូហ្គេដេ!
- កាន់តែជិតអ្នកកាន់តែល្អ។
- កុំភ្លេចត្រគាករបស់អ្នក!
- ល្អមើល។ គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ត្រគាករបស់អ្នក!
- ធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ!
- គាត់ស្ទើរតែនឹកវា។
-មិនអីទេ!
- គាត់កំពុងតស៊ូ!
- គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ អ៊ីតូ។ ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។
- មើល​ទៅ​មិន​អស់​ចិត្ត!
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​!
ស្រួល​ពេក!
ទំងន់កើនឡើង
វាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់ នោះគឺជាការបោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
កុំលើកវាអូស!
គាត់កំពុងអូសវាតាម។
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងទម្ងន់បានទេ។
បោះវា។
- អស្ចារ្យ។
- Bravo!
គាត់​ពិត​ជា​បាន​តស៊ូ​ដើម្បី​យក​វា​មក​លើ​។
- គាត់ស្ទើរតែធ្វើវា។
- បាទ។
គាត់កំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
- មើលដង្ហើមនិងត្រគាករបស់អ្នក។
- ត្រគាក!
-បាទ!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​បែក​ញើស​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
- នៅតែមានពេល។
- មិនប្រញាប់ទេ អ្នកនៅតែមាន 20 វិនាទី។
កុំភ័យខ្លាច! នៅតែមានពេល!
មួយ​ទៀត​បាត់​ហើយ​។
- ល្អណាស់ នោះហើយជាវា។
- Bravo ។
- បន្តធ្វើវា។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចមានកំហុសមួយ។
- ត្រូវហើយ។ អ្នក​ផ្សេង​ក៏​នឹក​ដែរ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ល្អណាស់!
គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ហើយ​ប្រើ​ត្រគាក​របស់​អ្នក​ដើម្បី​លែង​ឱ្យ​លឿន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- កាន់តែជិត!
- អ្នកកំពុងឈរនៅមុំមួយ។
បង្វិលយ៉ាងពេញលេញ។
- កាន់តែជិត!
- អ្នកកំពុងឈរនៅមុំមួយ។
បង្វិលយ៉ាងពេញលេញ។
សម្រាក នៅតែមានពេល។
ធ្វើបានល្អ។
- ល្អណាស់!
- Bravo ។
- វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យវាចប់។
- គាត់ស្ទើរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មាន
តិចជាងដប់បោះចោលនៅក្នុងគាត់។
អ្នកកំពុងឈរនៅមុំមួយ។
លើកក្រោយ បង្វែរទាំងស្រុង។
យល់ហើយ។ រក្សាគន្លឹះមក។
ចូលទៅក្នុងទីតាំងហើយបង្វែរជុំវិញយ៉ាងពេញលេញ។
- គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
- ទទួលបានមុំត្រឹមត្រូវ។
ប្រើត្រគាកទាំងនោះដើម្បីផ្តល់ថាមពល។
ត្រគាក។
បាទ នោះហើយជាវា!
គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក ហើយប្រើត្រគាករបស់អ្នក!
ក្លាហាន!
- Bravo!
- ស្អាត!
ប្រាកដណាស់ ពេលខ្លះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃការបោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តលោត
រហូតដល់ខ្ញុំទម្លាក់។
- អ្នកកំពុងសម្លាប់វា, ជើងឯក!
- ការបោះដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចនៅពេញមួយយប់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេញមួយយប់។
លុយស្រួល!
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​វា​ឥឡូវ​នេះ​។
- បាទ។
គាត់មានបច្ចេកទេសធ្លាក់ចុះ។
គាត់រាប់ដល់បីនៅពេលគាត់បោះ។
គាត់កំពុងកែតម្រូវជំហររបស់គាត់។
និងធ្វើឱ្យមានការកែប្រែមួយចំនួន។
កីឡាករទួរគីមានការចាប់ផ្តើមដ៏លំបាក
ជាមួយនឹងការនឹកជាច្រើន,
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្តឆ្លងកាត់ទាន់ពេល។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿពីរបៀបដែលគាត់បានធ្វើវា។
មិនអីទេ។
- វាល្អទាំងអស់។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
កាំភ្លើងល្អ Itoi ។
ស្មា កាណុង!
- ឡើង!
- ចាប់វា!
ល្អណាស់។ ងាយស្រួល។
យើងមានវានៅក្នុងកាបូប។
- ការបោះដ៏អស្ចារ្យ!
- ធ្វើដូចធម្មតា!
អ្នកកំពុងឈរនៅមុំមួយ Ogeday ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានបញ្ចេញឧស្ម័ន។
- មើលថាតើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា!
- គាត់មានថាមពលដើម្បីទុក!
ឡើង!
- យល់ហើយ!
- អស្ចារ្យណាស់, Orkhonbayar!
តោះទៅជើងឯក។ នោះហើយជាវា។
ក្លាហាន!
- ខ្ពស់!
-មិនអីទេ!
នាំមក!
ពួកគេនឹងទៅជារៀងរហូតក្នុងទម្ងន់នេះ។
វានឹងមានរយៈពេលយូរ។
មិនអីទេ!
បាទ, នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក
សម្រាប់ពីរផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
- ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីសម្រាក។
- ដកដង្ហើម។
សម្រាក, សម្រាក។
ទំងន់នៃបាវ
- ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកើនឡើង។
- ឡើង?
អ្នកកំពុងបោះឱ្យខ្ពស់ជាង,
ដូច្នេះ Team Türkiye នឹងតស៊ូ។
ឈរដោយ។
- ឡើង!
- ងាយស្រួលពេក។
- ល្អណាស់!
មិនអីទេ។
- គាត់ធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
- បាទ គាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្រាលណាស់។
គាត់បោះលឿនណាស់។
បុរសនោះកាន់តែប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលទម្ងន់កាន់តែធ្ងន់។
- រឹតបន្តឹង glutes ទាំងនោះ។
- ខ្ជិល!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ
- នោះជិតពេកហើយ។
- ក្រុម Türkiye កំពុងកាត់វាឱ្យជិត។
គាត់ស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា។
តោះទៅ។
ចាក់សោហើយផ្តោតអារម្មណ៍។ ឡើង!
មិនអីទេ!
នោះហើយជាវាជាមួយនឹងកម្ពស់ដើម្បីទុក!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Itoi
គាត់ខ្ជះខ្ជាយថាមពល
ដោយបោះវាឱ្យខ្ពស់។
គាត់​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​ច្រើន​ជាង​អ្នក។
- ល្អមើល។
- ឡើង!
ឡើង!
– បាទ!
-ហ្នឹងហើយ!
បុរស "នោះហើយជាវា!"
មក អូហ្គេដេ!
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ហត់​អស់​ហើយ។
កុំភ្លេចរឹតបន្តឹង glutes ទាំងនោះ។
- រឹតបន្តឹង glutes ទាំងនោះ។
- ឡើង!
នោះហើយជាវា!
Damn គាត់ស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- វាបានកន្លងផុតទៅដូចនេះ។
- គាត់ស្ទើរតែទទួលបានវា។
មិនអីទេ!
បើអាច បោះវាទៅឆ្ងាយ
និងធ្វើឱ្យជប៉ុនកាន់តែពិបាក។
យើងត្រូវយកឈ្នះជប៉ុន។
ចូរ​យើង​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ។
វាមិនសំខាន់ទេថាគាត់យកវាទៅដោយរបៀបណា។
ប្រទេសមួយនឹងត្រូវលុបចោល
បន្ទាប់ពីហ្គេមនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការភ័យរន្ធត់យ៉ាងខ្លាំង។
-មិនអីទេ!
ល្អមួយ!
- រឹតបន្តឹងរន្ធញើសទាំងនោះ!
- ឡើង!
បាទ!
– បាទ!
-បាទ!
គាត់ភ័យ។
កុំតានតឹង វានៅតែមានពេល។
គាត់មានបញ្ហា។
កុំប្រញាប់វា។ អ្នកមាន 15 វិនាទី។
ដកដង្ហើម។
តឹងណែន!
គាត់ភ័យ។
ក្រុម Türkiye បានបញ្ចប់។
- មកទៀតហើយ!
- រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក!
គ្មានផ្លូវទេ។ តើវាចប់សម្រាប់យើងទេ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោឥឡូវនេះ។ អ្នកមានពេលប្រាំវិនាទី។
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ ...
-បាទ!
ហេអ្នក និងបុរសជប៉ុន
នឹងយកឈ្នះទួរគី។
- បោះវាឱ្យខ្ពស់!
- ល្អណាស់! ងាយស្រួល។
- បោះល្អ។
- ម្នាក់នោះល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅទីនេះ Orkhonbayar ។
ម្នាក់នេះធ្លាប់នឹកទេ?
សូមបោះវាឱ្យឆ្ងាយបន្តិច។
- មិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
- មិនអីទេ។
តោះទៅម្តងទៀត។
គាត់នឹក។
ព្យាយាមឱ្យវាខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ក្រុមទាំងមូលស្ថិតនៅលើគែម។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈរឬអង្គុយ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នករត់ខាងមុខអាចធ្លាក់ពីក្រោយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង
នៅក្នុងរដូវកាលមុនៗផងដែរ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ធម្មជាតិ​នៃ​កីឡា។
ទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ!
ម្តងទៀត? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបង្កើនទម្ងន់។
ពេលវេលាកំណត់នឹងត្រូវកាត់បន្ថយ
ទៅ 15 វិនាទី។
ពេលវេលាកំណត់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ដល់ ១៥ វិនាទី!
- ដប់ប្រាំវិនាទី។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
អ័រខុនបាយ៉ារ
បក់​ពី​លើ​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
កំហុសមួយហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
នេះនឹងមានប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបាននាំខ្ញុំ
ប្រហែលដប់វិនាទីដើម្បីអោយវាចប់
ចំណែក​ពីរ​នាក់​ទៀត​ចាប់​បាន​ប្រហែល ១៥​នាក់។
- នឹកមួយហើយវាចប់ហើយមែនទេ?
- ដប់ប្រាំវិនាទី។
អ្នកគ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចរអិលបានទេ!
- អ្នកមានរបស់នេះ។
- មក អ៊ីតូ!
ឈរដោយ។
-មិនអីទេ!
- ឡើង!
- វាចំណាយពេលតែបួនវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- គាត់បានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបួនវិនាទី។
-ស្រួល!
- ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿនបន្តិច។
- តោះទៅ ជើងឯក!
- យកទឹកមួយមក!
- ល្អណាស់។
- Bravo!
- កុំប្រញាប់។
- តោះ!
ផ្តោតហើយឡើង!
- ជិតពេកហើយមែនទេ?
- បាទ បន្តិច។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺនឹកមួយ។
ល្អណាស់។
គាត់បានបោះវាឡើង។
ហត់នឿយហើយ តែមិនចុះចាញ់?
បើគាត់ចាញ់ នោះជាក្រុម។
នេះពិតជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​សូម​បរាជ័យ​!
ការនឹកមួយគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
មិនអីទេ!
គាត់ស្ទើរតែនឹកម្នាក់នោះ Ogeday ។
ខ្ញុំបានឃើញ។
គាត់ញ័រដៃ។ ពួកគេត្រូវបានគេបាញ់។
បាទ ដៃរបស់គាត់ត្រូវបានបាញ់។
អូស​កាន់​តែ​យូរ,
វាកាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើង។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ខកខាន​មួយ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
- នឹកមួយហើយវាចប់ហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
ហ្គេមទាំងមូលនេះអាស្រ័យលើ
គ្រាន់តែគូប្រជែងម្នាក់បាត់បង់ការបោះ។
យើងនឹងទប់
ទាល់តែជប៉ុនធ្លាក់។
នោះហើយជាកន្លែង។
ឡើងខ្លាំង!
- លើកវាឱ្យខ្ពស់!
- ឡើង!
មក។ មក។
- ល្អណាស់!
- ការងារល្អ។
ជាថ្មីម្តងទៀតគាត់បានយកវាដោយសក់។
ខ្ញុំកំពុងស្រែកនៅខាងក្នុង។
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ច្រើនជាងគាត់នៅពេលនោះ។
គាត់ប្រាកដជាតស៊ូ។
- កុំបារម្ភពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
- ទៅ, អ៊ីតូ!
សុំភ្លាត់តែម្តង។
គ្រាន់​តែ​រអិល​មួយ​ដៃ។
គាត់នឹងភ័យស្លន់ស្លោ ប្រសិនបើគាត់ធ្វើខុស។
- នឹកមួយហើយគាត់នឹងច្របូកច្របល់។
- ត្រូវហើយ។
តោះ!
អ្នកទទួលបាននេះ។ មើលជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ទៅម្តងទៀត។ កុំប្រញាប់។
បាទ!
- មក​ហើយ​សូម​ភ័យ​!
- នឹកមួយទៀត!
អ្នកទទួលបាននេះ។ រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក!
វាតានតឹងខ្លាំង
ដោយសារតែនាឡិកាកំពុងគូស។
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក!
មិនអីទេ!
- ការងារល្អណាស់។
- ល្អណាស់។
ចូរយើងរក្សាល្បឿននោះ។
យ៉ាប់!
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ស្លុត​ហើយ!
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងរឹងមាំបំផុត។
- ពិរោះណាស់!
រុញច្រានដោយត្រគាករបស់អ្នក!
- Bravo ។
- Bravo!
វានឹងមានដប់វិនាទីឥឡូវនេះ។
កាន់តែធ្ងន់ទៅៗ?
ទំងន់នៃបាវ
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានកើនឡើង។
វា​កាន់​តែ​ធ្ងន់។
- មិនអីទេ?
- អូរខុនបាយ៉ារ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយគ្មានបញ្ហា។
អ្នក​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ។
នេះគឺជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
ទោះជា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេព្រោះ
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តបោះឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ អ៊ីតូ។
ការបោះរបស់អ្នកគឺខ្ពស់បំផុត។
- មិនអីទេ។
- ស្វាង!
- អស្ចារ្យ!
- អីក៏បោះ!
ការបោះបាល់របស់ក្រុមម៉ុងហ្គោលី
មិនខ្ពស់ដូចពីមុនទេ។
គាត់កំពុងកាត់វាឱ្យជិត។
ស្វែងរកទីតាំងរបស់អ្នក។
ភ្ជាប់ glutes របស់អ្នក, ដកដង្ហើម, និងបោះ!
បាទ!
គាត់កំពុងកាត់វាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តោះទៅ អាយធី!
- តោះ!
- ផ្តោត។
ដូចលើកមុនដែរ។
- ល្អណាស់!
មិនអីទេ! អ្នក​បាន​កម្ទេច​ម្នាក់​នោះ។
បន្តទៅមុខដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
គ្រាន់តែរក្សាវា Ogeday!
ស្វែងរកស្នាមជើងរបស់អ្នក។
Glutes ។
ផ្តល់កម្លាំងចិត្ត!
បោះវាឡើង!
- Bravo!
- Bravo! រក្សានៅវា។
Damn វាស្ទើរតែបានធ្វើម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមក អ៊ីតូ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ផ្តោត។
- តោះ!
- រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គាត់នឹងនឹក គាត់នឹងនឹក។
ការបោះរបស់គាត់កាន់តែទាប។
ចាំទុកសិន!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
មក ជើងឯក។ អ្នកបានរកឃើញស្នាមជើង។
សូមរអិល។
បញ្ឆេះ glutes របស់អ្នក។
-បាទ!
-ហ្នឹងហើយ!
- វាស្ទើរតែបានធ្វើ។
- ខ្ញុំដឹងវាជិតណាស់។
វាទើបតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
យើងត្រូវតែរក្សាវាឡើង។
Itoi ឥឡូវនេះវាជាល្បែងនៃការអត់ធ្មត់។
មក!
- តោះ!
- បន្ត។ ផ្តោត!
- ចាប់វា!
- អ្នកធ្វើបានល្អពេកហើយ។
ពេលនោះខ្ញុំកំពុងរត់តាមផ្សែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គៀប​ធ្មេញ ហើយ​បន្ត​រុញ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​បោះ​មួយ​ពាន់​ទៀត។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាបានយក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​តោង​ការ​វាយ​តម្លៃ​ដំបូង។
យោលហើយទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
- ឡើង!
ទៅ!
ការបោះរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺយកវាទៅ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- គាត់បានរកឃើញស្នាមជើងរបស់គាត់។
- តោះទៅអូហ្គេដេ!
នោះហើយជាកន្លែង។ Glutes ។
មើលឡើង!
បាទ!
- នេះ!
- បី, មួយ…
ប្រាំវិនាទី។
- ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ! អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ!
Ogeday បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់បានបោះចោលនៅទីនោះ
សម្រាប់មួយម៉ោងកន្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់ការគោះ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំចេញពីការប្រកួត។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែល​យើង​បាន​បាត់​បង់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
Ogeday ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់គាត់ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​អរគុណ​គាត់​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​របស់​គាត់។
- មិនអីទេ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកបានធ្វើអស្ចារ្យ។
ចប់ហើយ!
ម៉ុងហ្គោលី និងជប៉ុន មានសុវត្ថិភាពពីការលុបបំបាត់
នោះជាពេលដែលក្រុមរបស់យើង។
ធានាការជឿនលឿនរបស់យើងទៅកាន់ដំណើរស្វែងរកបន្ទាប់។
Itoi បានបញ្ឆេះភ្លើងនៅក្នុងក្រុម Team Japan ។
នៅមានច្រើនទៀតដែលត្រូវមក
ព្រោះ​យើង​មិន​ទាន់​វាយ​បាន​ទេ។
កម្ពស់នៃ Tokyo Dome ។
Totem កាន់ការប្រកួត។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតក្នុងកំពូលទាំងបួន។
យើងនឹងផ្តួលរំលំអ្នកផ្សេងទៀត។
ហើយក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលបង្កើតកំពូលទាំងបី។
បាទ!
លទ្ធផលចុងក្រោយនៃក្រុម B
ដំណើរស្វែងរកទីបី
នៃរូបវិទ្យា៖ អាស៊ីបានបញ្ចប់។
ក្រុម Türkiye ត្រូវបានលុបចោល
ពីរូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
សមាជិកក្រុមនីមួយៗ
ឥឡូវនេះនឹងបំផ្លាញរាងកាយរបស់ពួកគេ។
គោលបំណងរបស់យើងគឺចង់ចាកចេញពីទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីដើមថា
យើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីកម្សាន្តទេ។
- យើងជាទួរគី!
- យើងខ្លាំង!
- យើងត្រៀមខ្លួនហើយ!
យើងពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
យើងមិនបានសង្ស័យមួយវិនាទីទេ។
ថាយើងនឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មកទៀតហើយ Nefise!
ព្យួរនៅទីនោះ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
យើង​បាន​បង្ហាញ​ថា​ទួរគី
គឺជាគូប្រជែងកំពូលនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក,
ហើយខ្ញុំដឹងគុណ
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ក្នុងនាមអល់ឡោះ។
នេះគឺឃោរឃៅ។
វាជាបទពិសោធន៍ពិសេសមួយ។
និងការប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យគោរព។
វាអស្ចារ្យណាស់ ហើយខ្ញុំមានការផ្ទុះ។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការប្រយុទ្ធស្មា
រួមដៃជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
យើងបានបង្ហាញ
ថា​យើង​ជា​ក្រុម​ខ្លាំង​ដែល​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
មោទនភាពដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើត
រឿងដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួននៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើខ្លួនឯង និងប្រទេសរបស់យើងមានមោទនភាព។
រឿងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះ វាជាវេនរបស់យើង។
ដើម្បីចាប់ជើងហោះហើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
កិត្តិយស និងមោទនភាពរបស់យើង។
បានវាយដំពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
តើអ្នកអាចឈប់មើលបានទេ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃដំណើរស្វែងរកទីពីរ?
ផ្ញើការថើបទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​រំភើប​និង​មោទនភាព​ដែល​បាន​ទៅ
សមាជិកក្រុម Türkiye ។
- មួយ, ពីរ, បី, ទួរគី!
ក្រុមរបស់យើងពិតជាបានមកជាមួយគ្នា
ដូចជាគ្រួសារមួយ។
សូមអរគុណដល់មិត្តរួមក្រុមដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ
ការប្រកួតប្រជែងនឹងកាន់តែងាយស្រួល
ឥឡូវ​នេះ​យើង​អស់​ពី​រូបភាព​ហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមឱ្យក្រុមខ្លាំងបំផុតឈ្នះ។
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី
- មនុស្សតិចណាស់លោកអើយ។
- ទង់ទាំងអស់នៅតែមាននៅទីនេះ។
ហើយយើងធ្លាក់ចុះដល់បួន។
- វគ្គបួនចុងក្រោយ។
- នៅសល់បួន។
ពួកគេបានធ្វើវា។
- សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
នៅសល់តែបួនក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង ដូចជាយើងកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
មែនហើយ ពួកយើងមានតិចណាស់ឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងឡើងលើអ្នកណាបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះវាដូចគ្នាទាំងអស់។
យើងត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
បេក្ខនារីពាក់កណ្តាលបានទៅ
ប៉ុន្តែបន្ទប់មិនមានអារម្មណ៍ទទេសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាកាន់តែទទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីទាត់ពួកគេដែលនៅសល់
ចេញពីការប្រកួត។
យើងគួរតែបញ្ជូនក្រុមជប៉ុន
ឬក្រុមម៉ុងហ្គោលីនៅផ្ទះបន្ទាប់?
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
- ដរាបណាយើងស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​អូស្ត្រាលី​ធ្លាក់​ចេញ។
បាទ វានឹងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែខ្លាំងពេក។
ក្រុមអូស្ត្រាលីពិតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច​សព្វ​ដង។
ខាង​ផ្លូវ​កាយ​គឺ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទេ។
ដែលអាចយកឈ្នះយើងបាន។
ខ្ញុំនៅតែលូកដៃ
ដែលពួកគេចាប់ផ្តើមនាំយកមក
កន្ទេលចំបាប់។
- រ៉ូបមានចិត្តចង់ប្រយុទ្ធ។
- ដោយព្រះ!
រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
- កាយៈ អាស៊ី។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីនៅក្នុងហាងសម្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ភ្នែកដែលមើលឃើញទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមប្រទេសទាំងប្រាំបី
បួននាក់បានរួចជីវិត។
អូស្ត្រាលី។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ម៉ុងហ្គោលី។
ជប៉ុន។
សូមអបអរសាទរអ្នកគ្រប់គ្នា។
បានឆ្លាក់វា។
មុនពេលដំណើរស្វែងរកទីបួន។
យើងនឹងបង្ហាញលទ្ធផល
នៃការស្ទង់មតិមុនដំណើរស្វែងរក។
ការស្ទង់មតិ។
អ្នកដឹងទេសំណួរដែលពួកគេសួរយើង។
អូ វាដូចជាការស្ទង់មតិ។
អូ បាញ់។
តើបេក្ខនារីមួយណាដែលអ្នកចង់ជៀសវាង
នៅក្នុងការប្រកួតមួយទល់នឹងមួយ?
តើខ្ញុំមិនចង់ឡើងលើអ្នកណា?
នេះពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចពួកគេទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត។
ការប្រកួតមួយទល់នឹងមួយ។
បេក្ខនារីដែលមានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សដឹងពីចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ក្រុមអូស្ត្រាលី
Eddie Williams ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ!
ទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គួរតែឡើងទៅលើគាត់?
សូម្បីតែពីរទល់នឹងមួយក៏មិនកាត់វាដែរ។
នោះ​ជា​រូបថត​ដ៏​ល្អ​មួយ​ទោះ​ជា Eddie។
មើលទៅខឹង!
- អេដឌី។
អេដឌី។
តើអ្នកត្រូវវាយគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ជាអង្គភាពដាច់ខាត។
គាត់ជា Godzilla ជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចកំពូល Eddie
នៅពេលដែលវាមកដល់កម្លាំង។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ផ្គូផ្គង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
- "បិសាច" ។
- Godzilla ។
"Godzilla" ។
គាត់ទើបតែស្បថម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចគាត់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជៀស​វាង​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងឡើងប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់។
ហ្គេមមួយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាស់
កម្លាំងរបស់បេក្ខជនផ្សេងទៀត។
- វាស់កម្លាំង ហេ?
- ហ្គេមត្រូវបានគេហៅថា
ចំបាប់ដៃម្ខាង។
ចាប់ដៃ? បែបហ្នឹង?
- ចំបាប់ដៃ។
- បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ចំបាប់ដៃ?
ចំបាប់ដៃ
គឺជាល្បែងនៃការរុញនិងទាញ
រវាងដៃដែលតោង។
អ្នកត្រូវតែបង្ខំគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ដើម្បីលើកជើង
ឬដួលដើម្បីឈ្នះ។
ការផ្គូផ្គងត្រូវបានកំណត់
ផ្អែកលើការបោះឆ្នោត
នៃការស្ទង់មតិមុនដំណើរស្វែងរក។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ?
តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បំភ័យ​មែន!
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា នេះមានន័យថា ខ្ញុំបានទទួលសន្លឹកឆ្នោតខ្លះ។
ការ​មិន​ទទួល​បាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​ឈឺ​ចាប់។
ទីមួយគឺ Eddie Williams
ក្រុម​អូស្ត្រាលី…
Eddie, Eddie ។
... និង Kim Min-jae
- នៃក្រុមសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
- នេះគឺជាហ្គេមរបស់នរណាម្នាក់ Min-jae ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
- តោះ!
- តោះទៅ។
នេះ​នឹង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​វីរភាព។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Eddie នឹង​ដួល​ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់នឹងរឹងម៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
- ទៅចុះ Min-jae!
- តូច ចលនារហ័ស មិនអីទេ?
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែក្តាប់មួយហើយគាត់ដូចជា "អូ!"
ខ្ញុំចាប់ដៃគាត់
ហើយវាធំដូចគម្របឆ្នាំង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាគាត់ទើបតែសាងសង់ខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងនាមជាជើងឯក Cheonhajangsa ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅដូចជា Eddie បានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
សូមសំណាងល្អ។
ទៅយក។
រួចរាល់…
ទៅ អេដឌី!
Eddie ស្ទើរតែលើកជើងរបស់គាត់។
នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះវា Min-jae ។
បង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកមាន Min-jae!
Eddie Williams ឈ្នះ។
ខំប្រឹងណាស់ Min-jae!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
ការខិតខំល្អ។ ព្យាយាមល្អ។
Damn ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបុរសនោះបានទេ។
Orkhonbayar Bayarsaikhan មកពីក្រុមម៉ុងហ្គោលី
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រឆាំង
Yoshio Itoi របស់ Team Japan ។
ពិនិត្យមើលស្មាកាំភ្លើងធំទាំងនោះ។
គាត់ត្រូវបាន Jacked និងមានស្មាដ៏ធំ។
Wow គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់មើលទៅរឹងមាំដោយឆ្កួត។
រួចរាល់…
Orkhonbayar Bayarsaikhan ឈ្នះ។
គាត់គ្រាន់តែ…
ត្រង់ឡើងទាញគាត់ចុះ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្លាំង!
Eddie Williams នៃ Team Australia
- មកអេដឌី។
- និង Orkhonbayar Bayarsaikhan
នៃក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
មើលភាពខុសគ្នានៃទម្ងន់របស់ពួកគេ។
- ត្រូវតែមានភាពខុសគ្នា 70 គីឡូក្រាម។
- អ័រខុនបាយ៉ារមើលទៅតូចនៅក្បែរគាត់។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
រួចរាល់…
- គ្មានអ្នកណាមកជិតទេ។
- គាត់ខ្លាំងពេក។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ស៊ីម៉ងត៍​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ទៅ​នឹង​ឥដ្ឋ។
Eddie Williams នៃ Team Australia ឈ្នះ។
បាទ ហ្គេមល្អ ប្រុសៗ។
គាត់ជាសត្វពាហនៈ។
ក្រុម B
Robert Whittaker របស់ Team Australia
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រឆាំង
Amotti នៃ Team Republic of Korea ។
អាម៉ុតធី!
មកអាម៉ុតធី។ បង្ហាញពួកគេ!
បើខ្ញុំវាយគាត់ មានន័យថា
- ខ្ញុំបានផ្តួលអ្នកប្រយុទ្ធ UFC មែនទេ?
- ពិត។
Whittaker បាន​ទទួល​នេះ សូម​ចុះ​ដៃ។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំគឺលើ Whittaker ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញ Whittaker នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានសង្ស័យ
ថាខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកប្រយុទ្ធ UFC ដូចគាត់
នៅក្នុងការប្រកួតកម្លាំង។
Whittaker នឹងទៅ
ជូតឥដ្ឋជាមួយគាត់។
បាទ ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។ ប្រាកដ។
ប្រាកដ។
រួចរាល់…
Amotti ឈ្នះ។
ល្អណាស់គាត់បានឈ្នះជើងឯក UFC ។
Whittaker បាន​ចូល​ទៅ​ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​ដូច​នេះ​។
ដឹង​អី​ទេ? គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សត្វក្ងោកតូច។
Whittaker អ្នកសួរទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយកគាត់ចុះដោយដៃម្ខាង។
Enkh-Orgil Baatarkhuu នៃក្រុមម៉ុងហ្គោលី
និង Yushin Okami មកពី Team Japan ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់រឿងនេះបានទេ។
គូប្រជែងរបស់អ្នកតូច។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងចាញ់នោះទេ។
វាជា UFC ទល់នឹង UFC ។
គាត់នឹងឡើងប្រឆាំងនឹងបុរសធំ។
មើលភាពខុសគ្នានៃថ្នាក់ទម្ងន់។
អ្នកមិនដែលដឹងដោយសារតែ
បុរស​ម៉ុងហ្គោលី​ម្នាក់​នោះ​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ណាស់។
គាត់​ជា​កាត​ព្រៃ​សរុប។
រួចរាល់…
មូលដ្ឋានរបស់ Okami ពិតជាល្អណាស់។
បាទ គាត់ទទួលបានវាល្អ ហើយទាប។
ពិតជាល្អណាស់ ជំហរធំទូលាយ។
ពួកគេទាំងពីរខ្លាំង។
កម្លាំងតែម្នាក់ឯងមិនកាត់វាទេ។
ពួកគេកនិងកពេក។
យើង​ត្រូវ​គ្នា​ស្អាត​ស្មើ​គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាញ់​យ៉ាង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ។
បាទ។ ទាញ, Okami!
នេះជាការសប្បាយមួយ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចដោយសារតែ
មានទំហំខុសគ្នាច្រើន
- ប៉ុន្តែភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេត្រូវគ្នា។
- បាទ។
បីម៉ោង!
ការប្រយុទ្ធគ្នាបែបនេះ។
Yushin Okami ឈ្នះ។
Amotti នៃ Team Republic of Korea
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រឆាំង
Yushin Okami របស់ Team Japan ។
អាម៉ុតធីបានច្រៀក។
- គាត់មែនទេ?
- គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-WHO?
- អាម៉ុតធី។
ទេ មក។ កាត់ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Amotti ។
Yushin គឺជាបុរសរបស់យើង។
យើងមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ Amotti lovefest មិនអីទេ?
ទៅយកអ្នកប្រយុទ្ធ UFC ទីពីររបស់អ្នក។
តោះទៅយូស៊ីន។
តោះទៅ អាម៉ុតធី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងដៃនៅទីនោះ?
សុំទោស។
កាតក្រហម!
នេះមិនល្អទេ។
មិនចាញ់ការក្តាប់របស់អ្នកទេលោកអើយ!
មិនអីទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំម្តង,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តង។
ទេ ទេ។
គាត់ចង់វាយគាត់មកវិញទេ?
រួចរាល់…
Yushin Okami មកពី Team Japan ឈ្នះ។
ទោះ​បី​វា​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តួល Eddie
ដូច្នេះវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ទំនុកចិត្តរបស់យើងទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅតែមានបច្ចេកទេស ដូច្នេះខ្ញុំ…
ទាញ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់ខ្លាំង។
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការឈ្នះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ដល់​គាត់​ទេ។
សូម្បីតែគិតអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
គាត់​មិន​អាច​រើស​គាត់​បែប​នោះ​ទេ។
នោះបានបញ្ចប់ក្នុងវិនាទីបំបែក។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាដូចជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានកូនតូច។
Eddie Williams នៃ Team Australia
បានឈ្នះជុំចុងក្រោយ។
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកម្តងទៀត
តើគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
- គ្រប់គ្នានិយាយត្រូវ។
- ប្រាកដ។
អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ដូច្នេះកុំសង្ស័យបុរសខ្លាំង។
យើង​អាច​រឹងមាំ ហើយ​យើង​អាច​សម​។
ហ្គេមមួយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាស់
កម្លាំងរបស់បេក្ខជនផ្សេងទៀត។
ល្បែងមួយទៀត។
ល្បែងនេះត្រូវបានគេហៅថាលោតបញ្ឈរ។
លោតបញ្ឈរ?
ការលោតបញ្ឈរជាមូលដ្ឋាន
លោត Sargent ។
នេះជារទេះរុញរបស់ Sung-bin មែនទេ?
នេះគឺជាហ្គេមរបស់ Sung-bin។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ឈរ? ធ្វើឱ្យវាផ្ដេក។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
ការប៉ុនប៉ងពីរដងនៅកម្ពស់នីមួយៗ។
ការប៉ុនប៉ងពីរ។
ប្រទេសនីមួយៗនឹងជ្រើសរើសឥឡូវនេះ
អ្នកតំណាងម្នាក់សម្រាប់ហ្គេម។
មក នេះ​គឺ​ជា​ការ​គ្មាន​គំនិត​។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកណាអាចលោតបានប្រសើរជាង Sung-bin ។
យុន ស៊ុងប៊ីន
អតីត​អ្នក​ប្រណាំង​គ្រោងឆ្អឹង​ជម្រើសជាតិ
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​របស់ Sung-bin ដើម្បី​បញ្ចេញ​ពន្លឺ។
តើអ្នកណានឹងលេង?
យើងជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំឬអ្នក?
ខ្ញុំ ឬ Eloni ។
Eloni អ្នក​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​បង​ប្រុស។
Eloni នោះនឹងជាអ្នក មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជា Eloni ទេ?
ដោយសារតែកម្ពស់។
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាធំ។
ខ្ញុំក៏បានហ្វឹកហាត់លោតច្រើនដែរ។
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
Eloni មានគុណសម្បត្តិកម្ពស់ផងដែរ។
វាត្រូវតែជាអ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានការខិតខំប្រឹងប្រែងតិច
ដោយសារតែអ្នកខ្ពស់
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងគេក្នុងក្រុម
និងជាអ្នកលេងបាល់បោះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចលោតបានខ្ពស់។
យើងមាន Katsumi ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកលោតពេលហែលទឹកមែនទេ?
បាទចូលទៅក្នុងអាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយពិតជាបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រកួតប្រជែងនៃការលោតបញ្ឈរ,
សូមមកកាន់មជ្ឈមណ្ឌល។
គាត់ខ្លីបំផុត។
ចូលមកដំបូងជាខ្លីបំផុត។
នឹងជារឿងព្រេងនិទាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះអាចលោតបាន។
ការប្រកួតប្រជែងនៃការលោតបញ្ឈរ។
Eloni Vunakece របស់ Team Australia ។
Katsumi Nakamura របស់ Team Japan ។
Yun Sung-bin នៃ Team Republic of Korea ។
Dulguun Enkhbat មកពីក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​កីឡាករ​បាល់ឱប​អាច​លោត​បាន។
អ្នកលេងបាល់ឱបអាចលោតបាន។
គាត់ពិតជាអាចផ្ទុះបាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្នកហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង
អំពីអ្នកលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ Sung-bin លោតដោយផ្ទាល់។
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តចង់ណាស់។
ការលោតបញ្ឈរ ៣០០ ស។
300 សង់ទីម៉ែត្រ?
គាត់នឹងមិនបាត់បង់ទេតើគាត់?
Eloni ធ្វើបែបនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
- គាត់លោតហើយព្យាយាមឈានដល់វត្ថុ។
- បាទ។
ខ្ញុំដឹង នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅនេះ។
លុយស្រួល G!
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
បាទ! លោតល្អណាស់!
អ្នកអាចទៅខ្ពស់ជាងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ! ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកលោត។
- គាត់អណ្តែតណាស់មែនទេ?
- គាត់អណ្តែតណាស់។
ទៅ! អ្នកទទួលបាននេះ!
បាទ!
320 សង់ទីម៉ែត្រ។
៣២០?
នេះនឹងពិបាក។
នេះនឹងលុបកញ្ចប់។
លុយស្រួលៗ ឡូន
លោតពេញ, ប៉ះល្អ។
គ្រាន់តែមិននឹកវា។
បាទ គាត់យល់ហើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​។
- មួយទៀត។
- អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាបន្ថែមទៀត។
ដោះអាវ!
វាដំណើរការប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកធ្វើវាដូចនេះ។
- តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
- នឹករឿងនេះហើយ ចប់ហើយ!
- ថែមបន្តិចទៀត G!
- តោះទៅបងប្អូន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងវាយវា។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ហើយសង្ឃឹមថា វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅបងប្អូន។
ខ្ញុំបានប៉ះវា!
គាត់បានប៉ះវា! បាទ គាត់បានប៉ះវា។
– បាទ! មក!
-បាទ!
ឃើញទេ? ដោះអាវចេញ,
ហើយវាដំណើរការកាន់តែប្រសើរ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​សាង​សង់​របស់​គាត់
អាចលោតដូចនោះ។
គាត់គឺដូចជាប្រភេទផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
មើល គាត់​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
គាត់បិទយ៉ាងហោចណាស់ 20 សង់ទីម៉ែត្រ។
ដោះអាវរបស់អ្នក។
ដោះអាវចេញ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ។
យើងទៅ!
- ទៅទទួលយកវា Katsumi!
- តោះ!
ខ្ញុំពិតជាចង់កំទេចរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកម្លាំងជើងដើម្បីធ្វើវា។
គាត់បានទៅខ្ពស់ជាងនេះ។
- គាត់បានទៅខ្ពស់ជាងនេះ។
- វាខ្ពស់ជាង។
បាទ 320 សង់ទីម៉ែត្រគឺ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែខ្ពស់ពេក។
វាហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្រាន់តែពីរបីសង់ទីម៉ែត្រ។
ខូច។
ស្អី? វាខ្ពស់ណាស់។
មក ស៊ុងប៊ីន។
បង្ហាញពួកយើង Yun Sung-bin!
នេះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ សូម្បី​តែ Sung-bin។
គាត់នឹងវាយវាទាំងស្រុង។
ព្រះអើយ!
ការលោតនេះគឺឆ្កួត។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ហែកវាចោលបងប្អូន!
ល្អណាស់!
- បង្ហាញយើង!
- បង្ហាញពួកយើង Sung-bin!
មក ស៊ុងប៊ីន! បង្ហាញយើងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
គាត់នឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទទួលវា។
នោះពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ជិតហើយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅដល់វាបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
គាត់នៅតែបង្កើតវាឡើង
ទៅកណ្តាលនៃរបារពណ៌ខៀវ។
- លៃតម្រូវកម្ពស់គាត់បានវាយវា។
- បាទជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់ 30 សង់ទីម៉ែត្រ។
ម៉ុងហ្គោលី!
- គាត់នឹងធ្វើវា។
- បាទ គាត់អាចធ្វើវាបាន។
វាមើលទៅអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
បន្តិចទៀត!
ទៅម្តងទៀត។ ចូលទៅដល់ពេញ។
អូ!
តោះ!
ឃើញទេ?
អ្នកដោះអាវរបស់អ្នកចេញ
វាដំណើរការរាល់ពេល។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់វា
ខ្ញុំអៀនខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូងគឺ
Eloni Vunakece របស់ Team Australia ។
បាទ!
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង!
តោះ!
នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ពីរ​លើក​ជាប់​គ្នា​សម្រាប់​អូស្ត្រាលី។
- ពួកគេជាលើកដំបូងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង, ទេ?
- ពួកគេគឺ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
ក្នុងចំណោមប្រទេសទាំងបួនដែលនៅសេសសល់។
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់
នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ធំ​បំផុត​របស់​អូស្ត្រាលី។
យើង​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកលោតខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងប្រទេសអាស៊ីទាំងអស់។
អ្នកលោតខ្ពស់បំផុតនៅអាស៊ី Eloni Vunakece ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ដំណើរស្វែងរកទី ៤ នៃរូបវិទ្យា៖ អាស៊ី។
តោះ!
- ត្រូវហើយ។
- មក!
បេក្ខនារី,
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្វៀន។
នៅទីនេះយើងទៅ។ យើងទៅ!
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
-មិនអីទេ!
30 វិនាទីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នក!
រុញខ្លួនឯង! មក!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jee Butcher